DZIEŃ PO ŚLUBIE
Dzień dobry, milady. Ślub się udał?
Było cudownie! Jezioro, kościół, piękna
panna młoda.
Teraz ruszyli w podróż poślubną.
Cieszę się. Państwo wrócili bez przygód?
Panicz Tarquin nie był zachwycony
samolotem. Krzyczał i krzyczał!
A teraz zasnął.
Świetnie. Musimy go jakoś przenieść.
Delikatnie i po cichutku.
Jak dobrze, że jestem tylko babcią!
Pozwoliłem sobie przygotować lekką
kolację. Zupę z pora i wędliny.
Szef kuchni i reszta służby mają wolne
do jutra.
Co za powitanie!
Zjedz ze mną.
Jego łaskawość i nowa lady Halstead
zamieszkają tu po powrocie?
Taki jest plan.
Ja muszę się przenieść.
Tu jest czterdzieści pokoi. Pomieścicie
się.
Żadna młoda żona nie chce teściowej,
snującej się jak upiór po domu.
Gdzie pani zamieszka?
We wdowim domku.
Oczywiście trzeba go odświeżyć, ale…
zawsze go lubiłam.
Ja też.
Pamiętam.
Masz tam blisko.
Pięć minut piechotą.
W ogródku zamieszkała rodzina borsuków.
Szaleją.
W lecie urządzają imprezy.
Cóż.
Na pewno będziemy żyć w zgodzie.
Z borsukami.
Kochanie?
Misja częściowo wykonana. Śpi w foteliku.
Za godzinkę go przeniesiemy i jest
szansa, że będzie spał do jutra.
Brzmi bajecznie. Pójdę w jego ślady,
bo jestem wykończona.
Ty pewnie też.
Nie zatrzymujemy cię.
Coś jeszcze?
Nie. Pójdę już.
Nie musisz od razu wychodzić.
Jest późno.
Drogie panie?
Dziękujemy.
Dobranoc.
Obraziłem go?
DŻENTELMENI
SERIAL GUYA RITCHIEGO
Rusz się, Betsy.
Kto was wypuścił?
I otworzył bramkę?
Wracajcie, prędko. Tam, gdzie
wasze miejsce.
ODCINEK SIÓDMY
TEN ZWARIOWANY CYRK
Chodź!
Spokojnie!
Jednak wróciłeś?
Na to wygląda.
Cisza!
Nie rozrabiały?
Ogólnie są grzeczne, może poza
tym kolegą.
Zaczął warczeć, jak tylko usiadłem
w twoim fotelu.
Tak naprawdę to słodziak.
Chyba że dostanie komendę.
Winston, uściskaj mnie.
Boczy się!
Za kilka dni mu przejdzie.
Spotkałem stado owiec na ścieżce.
Miałeś się zająć zwierzętami.
Tak było.
Nie zamknięto bramki.
Chyba mnie nie podejrzewasz? Pewnie to
ktoś ze służby.
Nie.
Mieli tydzień wolnego.
Patrz pod nogi, George.
O mnie się nie martw.
Będę wypatrywał twojej lisicy.
I innych otwartych bramek.
Gniewasz się?
Chodzi o Geoffa?
Może. Byłeś trochę obcesowy.
Obcesowy?
Tak bezwzględnie go odprawiłeś.
Jest pracownikiem. To normalne.
Nie jest tylko pracownikiem.
A przestępcą?
Nie. Więc kim?
Pracuje dla nas jako gajowy, ale czasem
pomaga mojemu bratu.
No pięknie!
Znowu nie działa!
Pokaż.
Idę poćwiczyć. I może uda mi się
przełożyć pana T do łóżeczka.
Ja to później zrobię.
Dobry Boże!
Nanny! Wiesz, że w ogóle nie mamy
zasięgu?
Sprawdzałaś w sali bilardowej?
Nawet w ogródku, gdzie zawsze jest
zasięg. I nic.
Coś pilnego?
Chciałam zapytać Eddiego i Bellę,
czy dotarli na miejsce.
Może wyłączyli telefony.
Spojrzysz? Ja się nie znam, ale to
chyba my, nie oni.
ZAPROSZENIE NA CHRZEST
TARQUINA HORATIA ASSANTE
Tu jesteś, moja piękna!
George do Geoffa.
Zgłoś się.
Już dorwałeś rudą?
Miałem ją na celowniku, ale zwiała.
Wystraszyli ją ludzie z samochodów
zaparkowanych na granicy.
To pewnie oni otworzyli bramkę.
Ilu?
Teraz widzę tylko jednego, ale są dwa
samochody, więc pewnie ma koleżków.
Co sądzisz?
Kłusownicy?
Nie.
Nie ta pora roku.
Kuropatwy jeszcze młode.
Może wędrowcy?
Nie sądzę. Są uzbrojeni po zęby.
Obserwuj ich, dobrze?
Jasne.
A przyjdziesz tu do mnie?
Nie, skoczę do dworu.
Oczywiście.
Tak prędko wróciłeś?
Sprawdzam, czy nic się nie dzieje.
Raczej nie. Dobry Boże, co to ma być?
Zauważyliśmy w lesie kilka pojazdów,
a telefony nie działają. Trochę to
dziwne.
Dokąd idziesz?
Na górę. Jest środek nocy.
Wiem.
Powiedz szczerze.
Wiem, co się dzieje w tym domu.
Nie jestem idiotą. A Eddie nie zachowuje
całkowitej dyskrecji.
Nie przesadzasz?
W domu nie ma narkotyków, a Eddie jest w
podróży poślubnej.
Idziemy?
Oczyśćcie teren. Bezgłośnie. Strzelajcie
do każdego.
Jak tylko przejmiemy koszyk, spadamy.
Powiedz, co się dzieje.
Jest pan wojskowym?
Zanim zacząłem pracować dla Jego
Wysokości, byłem na dwóch misjach
specjalnych.
Proszę.
Zabierze pan Charlotte i Tarquina, a ja -
lady Sabrinę. Wyjdziemy od tyłu, do Land
Rovera.
Przerobiłem go dla Eddiego. Jest jak
czołg.
Dobrze.
Proszę nie walczyć, tylko uciekać.
Chodźmy.
Bronsky, wchodzę.
Ktoś napadł na dom. Szlafrok, kapcie,
idziemy.
Kim są?
Nie wiem, ale uciekajmy.
Teraz.
Prysznic!
Na ostatnim piętrze wyłączamy dźwięk.
Kliknij dwa razy, jak przejmiesz koszyk.
W porządku?
Tak.
Wschodnie skrzydło czyste. Idę do
południowego.
Dobra, Zammo. Bronsky, twoja pozycja?
Idziemy.
Yuri, odbiór!
Mów!
Bronsky milczy. Wróćcie go poszukać.
Idę.
Bronsky milczy. Musimy zawrócić.
Rozglądajcie się.
Przyszli po Eddiego, nie po nas.
Może pobiegnijmy?
Zaczekajmy.
Odwróćmy ich uwagę.
Pan Lawrence!
Sprawdzam piętro.
Kryjcie się!
Piętro czyste.
Pusto.
Może się wystraszyli i zwiewają.
Znajdźcie Bronsky'ego, do kurwy!
Tak jest!
Tu Tin Tin. Nic nie ma. Puchy. Odbiór.
Kto strzelał? Zgłoście się!
Zammo, ja nie.
Jay, ja też nie.
Już wiedzą. Bunny, podejdź z lewej
strony i rozwalaj każdego, kto się
nawinie.
W porządku?
Przepraszam. Boję się.
Myślałem, że zginę.
A moja rodzina?
Kontakt! Tędy!
Za mną!
Szlag!
Nie zostawimy mamy i Geoffa.
Przejmij kierownicę i zamknij drzwi.
Samochód jest kuloodporny, ale jak
ktoś się zjawi, jedź!
Dobrze.
Przestańcie!
Błagam!
Na ziemię!
Księcia nie ma w domu. Pojechał w podróż
poślubną.
Na ziemię! Nie ma go!
Padnij!
Strzelaj!
Mamo, mamo!
Pomocy! Prędko! Do samochodu!
Zatrzymaj samochód!
Gdzie Tarquin? Był tutaj, sprawdzałam!
Na pewno był! Boże!
Porwali go!
Mamy go! Spadamy.
Szef do Johna. Wracamy. Będziemy o
pierwszej trzydzieści pięć.
Boże!
George?
Unieruchom te samochody. I kierowcę.
Ma wąchać kwiatki od spodu?
I to zaraz, kolego.
Odwdzięczę ci się.
No raczej.
Dzięki.
Zrobimy tak:
Charlotte, wsiadasz do Land Rovera
i odjeżdżasz jak najdalej stąd.
Nie mogę!
Posłuchaj. Musisz przeżyć. Dla Tarquina.
Kochanie?
Geoff ma rację.
Znajdziemy go.
Prędko! Jedźmy, córeczko.
Wiesz, dokąd idą?
Do nikąd.
Chodźmy.
Spadamy.
John?
Wysiadam.
Cisza w eterze, rozejść się. Oczy
otwarte.
Ja pierdolę.
Słonko, musimy jechać.
Proszę.
Nie mogę.
Bez niego się nie ruszę. Nie wiem,
co robić.
Dlaczego?
Kto porwał moje dziecko?
Nie wiem. To niepojęte.
Posłuchaj.
Geoff ma wielkie serce, prawda?
Ale ma też bogatą przeszłość. Od
trzydziestu lat tępi szkodniki.
Znaleźliśmy się w trudnej sytuacji,
ale on może nas uratować.
Zrobi wszystko, żeby twój syn jak
najprędzej wrócił w twoje objęcia.
Sam konstruuje broń. Ma własne pociski.
To jego ziemia, jego terytorium, jego
środowisko.
Uda mu się.
Możemy tu zostać, jeśli wolisz. Ale tylko
po to, żeby być bliżej, jak Geoff
wróci z Tarquinem.
Kurwa!
Mieli być bezbronni.
Jebany zleceniodawca wysłał nas w kocioł!
Na chuj nam ten dzieciak?
Kto zleca porwanie niemowlęcia?
Dostaniesz kupę kasy, której jest
teraz nawet więcej do podziału. Skup się
i wypatruj tego, kto się tu czai.
Kumasz?
Szefie? Ktoś odciął pompę paliwa
i wtryskiwacz.
Utknęliśmy.
Sprawdź drugi wóz.
Tak jest.
Naliczyłem trzech, ale chyba jest
jeszcze jeden.
Nanny, poznaj George'a.
Gajowego sąsiadów.
Porwali twojego syna?
Nie martw się. Nic mu nie będzie.
Widzisz go?
Nie.
Nie mogę strzelać, póki nie wiemy,
gdzie jest.
Idź z drugiej strony. Może go
dostrzeżesz.
Dobra.
Oba zjebane.
No to chuj.
Wcale nie. Rozejrzyj się, a ja coś
wymyślę.
Jay, musimy spadać. Znajdź furę i
zgarnij nas.
Tu Jay! Odbiór!
Boże!
Boże.
Szefie, widzę samochód. Z przodu
siedzą dwie osoby.
Wiesz, co robić. Potrzebujemy fury.
Jasne. Pięć minut.
Co się dzieje?
George, idź na południe.
Jak najszybciej.
Dwie minuty.
Co się dzieje?
Mów!
Nic. Wszystko pod kontrolą.
Wycofaj! On ma broń.
Samochód jest pancerny. Nie wycofam się.
Kurwa!
Przejechałam go?
Zdecydowanie.
I zabiłam?
Bardzo możliwe.
Chyba się jednak rusza!
Co teraz?
Dla pewności?
Tak.
Jeszcze raz?
Dlaczego nie?
Nie przejęli Land Rovera?
Jest nasz.
To tamtego gościa macie z głowy.
Wracam do was.
Świetnie.
Jay?
Pięć minut, szefie. Działam.
Jak pojmą, że nikt nie przyjedzie,
wściekną się. Gdy wróci George,
wchodzimy. Wszystko będzie nasze.
Nie zabiorą twojego chłopca.
Chyba naszego?
Wiem, że jesteś jego dziadkiem.
Tylko nie rozumiem, po co te tajemnice.
To nie takie proste.
Czekałem, aż w końcu mi powiesz.
Miałeś tyle okazji.
Ale milczałeś.
Czasem lepiej nic nie mówić.
Co z nim?
Jay?
Gdzie się poznaliśmy?
Powiedz, gdzie się poznaliśmy?
George?
Na pozycji.
Widzę Tarquina. Na tylnym siedzeniu. Jest
bezpieczny.
Wchodzimy.
Ja z lewej, Nanny z prawej. Ty zdejmij
tego koło siebie.
Dobra.
Gotowy?
Widzisz coś?
Chuj widzę!
Wstaniesz?
Nic poważnego.
Zgłoście się!
Zammo, jesteś? Zammo? Jay? Jest tam kto?
Nie mogę.
Geoff! Został jeszcze jeden. Ranny, ale
żyje. Ma Tarquina. Biegnie na zachód, na
ścieżkę spacerową.
Gdzie kluczyki?
Odstaw małego, to powiem.
Najpierw opuść broń.
Albo zabiorę dzieciaka.
Dobrze.
Kluczyki?
W puszce ze skrobią, między cukrem
a kawą.
Przydaje się do zup, ciast i deserów.
Podaj.
Doszły mnie bardzo smutne wieści. Włoska
hrabina nie żyje.
Ale jak to?
Nie znam szczegółów, ale druhna, którą
dmuchnął Jack, mówi, że ktoś podłożył
ładunek w wodolocie.
Wybuchł w powietrzu.
Potworne.
Ja pierdolę, co za tragedia.
A skrzynka?
Jaka?
Czarna skrzynka. Zwykle zawiera wszystkie
ważne informacje.
To nie zasrany jumbo jet, tylko
samolocik jak z kreskówki. Nie ma
czarnej skrzynki. Miałeś z tym coś
wspólnego?
Myślisz, że ją zabiłem?
Celem nie była ona, ale kto chciał zabić
jego? Eddie nie ma może listy
podejrzanych, ale ty na pewno byś się
na niej znalazł. Na szczycie.
Lubię księcia.
Wcześniej ci to nie przeszkadzało.
Jesteś nie fair.
Nie chciałem go zabić, tylko dać
mu nauczkę.
Gdzie jest? Nie wiemy.
Spierdolił z aresztu w Gstaad.
I zniknął.
Bez śladu.
Próbowałam dzwonić…
bez skutku.
Wie, że polowali na niego. Nie jest
debilem.
I wie, że jeśli im się nie udało…
to uderzą ponownie.
Edward nie jest już tym, kim był.
Stał się niebezpieczny.
Zapragnie zemsty.
A teraz ma jajca i zdolności…
żeby jej dokonać.
Będzie nieprzewidywalny, jak pierdolony
diabeł tasmański.
Pytanie brzmi…
jakich zniszczeń dokona,
zanim dostanie wszystkie odpowiedzi?
Ale powiem ci, słońce, że jeśli
jego zdaniem, ja rozkręciłem
ten zwariowany cyrk, to jest chujowo.
Mów szczerze.
Zrobiłeś to czy nie?
Tak naprawdę…
to nie jestem zaskoczony.
Wiedziałem, że stanie się coś takiego.
To nie koniec kłopotów.
A musisz coś wiedzieć.
Coś, co powinienem ci zdradzić wcześniej.
Co takiego?
Nie spodoba ci się.